GIT

Criação da chave ssh gerada no Github para o Git.
Comando: ssh-keygen-t ed25519 -C geraldo.gsantos@yahoo.com.br

	ssh - add id_ed25519
	criar senha

Após gerar a chave, deve-se abrir o github e entrar em link na foto, Setting.
Identificar SSH e click para inserir a chave gerada no Git



/////////////////////////////

Git init: esse comando instância o git, em outras palavras inicia o mesmo.

Git add . : esse comando serve para quando vai realizar o commit, antes é preciso verificar o status dos arquivos.
com isso os arquivos que foram modificados serão agrupados para realizar o commit

Git commit: E o processamento do arquivo modificado ou criado, para que sejá gravado na memoria do computador. Após o commit
se faz necessario, realizar o Pull Origin Main. Assim após o git push será enviado para o GitHub

Blobs Guarda o SHA1 dos Objetos
TREES - armazena os Blobs ( arvores ) que podem apontar para outros Trees.
Commits - Copila os BLOBS e as TREES ( Junta tudo )

